우리는 연기자들이 우리에게 부정확한 감정을 보여주는 것을 지루하게 되었어.
화려한 축제와 특수 효과에 지쳐 있어.
그가 살고 있는 세상은 어느 정도는 모방된 것이라 할 수 있다.
트럼프 자신은 거짓이 아니야.
스크립트도 없고, 쿼드카드도 없어.
그것이 항상 셰익스피어가 아니지만 진짜입니다.
그것은 삶입니다.
저는 이걸 넘기지 못할 것 같습니다.
당신은 나 없이 계속 해야 합니다.
말이지 않겠어요, 씨.
당신은 이산봉의 정상으로 가고, 다리가 부러져도 됩니다.
우리는 많은 시청자가 밤까지 그를 보고 편안함을 찾는 것을 발견합니다.
너는 미쳤어, 알고 있잖아.
나에게 있어서 개인 생활과 공개 생활은 차이가 없다.
내 삶은 내 삶이고, 트루먼 쇼다.
트루먼 쇼는 삶의 방식이다.
그것은 영광스러운 삶이다. 그것이
진정한 축복이 되는 삶이다.
네, 말해줘. 내가 모르는 것을.
좋아. 하지만 한 가지 약속을 해줄 수 있을까.
만약 내가 정상에 도달하기 전에 죽으면,
당신은 나를 대체 식량으로 사용할 거야.
쓰레기.
모두 사실이야. 모두 진짜야.
여기서는 아무것도 위장이 아니야. 이 프로그램에서 보는 모든 것이 위장이 아니야.
그냥 통제된 거야.
먹어라, 약간의. 명령이야.
아마 네 사랑하는 곳이지.
나는 사랑하는 곳이 있어? 네. 작아요.
트럼빈. 늦을 거야.
좋아!
- 아침입니다. - 아침입니다.
아침입니다.
내가 보지 못할 경우, 오후, 저녁, 밤까지 안녕히 하세요.
네.
- 트럼빈, 아침입니다. - 스펙터, 아침입니다.
아, 플루토. 아니, 내려가.
- 너를 해칠 건 아니야. - 내려가.
알아.
- 나만야. - 플루토, 오래 서다.
무엇인가요?
여기가 뉴스입니다. 어려움에 처한 항공기들이 몇 분 전에 시아헤빈 위를 날아가며 부품을 벗어던지기 시작했습니다.
다행히도 아무도 다쳤습니다.
하지만, 아, 오늘 어떻게 느끼시나요?
그건 좋습니다. 비행하려는 생각이 있으신가요?
그건 좋습니다. 다른 곳으로 비행하려고 생각하고 있나요?
아니요.
이건 클라시컬 클리브입니다. 클라시컬 드라이브입니다.
왜 비행의 위험을 잊어버리지 않는가?
편안히 앉아서 이 음악이 당신을 진정시켜 주길 바라요?
개 패니, 요청합니다.
- 정말 감사합니다. - 정말 감사합니다.
에일, 그곳에 종이를 줘요?
그리고 부인께 하나씩 주세요.
그녀는 패션 잡지를 좋아해요.
트럼프님, 이거 다 듣고 가시겠어요?
그건 전체 장비야. 다음에 만나요.
좋아. 그렇죠.
아침입니다.
한크. 아침, 트럼만.
트럼만, 아침이에요. 어떻게 지내시나요?
아름다운 날이 아니에요? 항상입니다.
그녀는 어떻게 지내세요?
좋습니다. 당신의 건 어때요?
- 더 나아질 수 없습니다. - 괜찮습니다.
- 트럼프와 좋은 대화를 했네요. - 당신도 같습니다.
이제 가야겠어요.
그 정책을 생각해보세요. 네가 두 가지를 얻었네요. 좋은 협상입니다.
- 쌍둥이 특전. - 맞아요.
안녕하세요.
아하, 친구들. 들어가고 싶어? 들어가세요.
- 들어가세요. - 아니요, 당신이 먼저 들어가 주세요.
그곳에 가려는 것이 그렇게 급하지 않아요.
네, 안녕하세요.
페리시의 디렉토리 도움말을 좀 주실 수 있나요? 페리시 섬입니다.
트럼프님, 이걸 보셨나요?
죄송합니다, 여사님.
만약 그가 수면 상태라면 아마도 보험에 들어줄 가능성이 없습니다.
안녕하세요? 네요. 페리시, 주세요.
레이너 게일랜드의 목록이 있어요?
목록이 없나요?
좋아요. 시리라 게일랜드가 있어요?
시리라에는 "지"를 사용하십시오.
아무것도 없나요?
좋아요. 감사합니다.
라우렌스.
웰스 파크에서 한 명이 있어 그걸 닫아줘야 해.
웰스 파크?
- 해버 인 섬에요? - 또 다른 하나 알고 있나요?
할 수 없어요. 약속이 있어요. 치과 의사입니다.
당신은 더 많은 것들을 잃을 거예요. 퀀타를 달성하지 않으면.
트럼반, 보자.
이 달 말에 삭감이 있을 거야.
삭감이야
그리고 바다 건너로 반 시간 정도 나가서 약간의 해바라기 공기가 당신에게 유익할 거야.
감사합니다.
안녕하세요.
페리가 여전히 여기 있어. 아마 놓칠까 생각했지.
단방향이지요? 돌아가실 건가요?
돌아갑니다.
그분, 됐습니다.
- 씨, 도움이 필요하시나요? - 제가 가겠습니다. 저는 괜찮습니다.
네요.
하이, 미안해요.
체크아웃에서 무료로 받은 거예요.
이건 치프의 팔입니다. 다용도 식품 준비기예요. 다이스러, 갈라기, 베이킹 페이퍼를 하나에 담았어요.
예, 갈고리가 필요하지 않아요. 세탁기에서 사용할 수 있어요.
와!
정말 훌륭해요.
트럼반
한 곳을 놓쳤어.
그건 맥주야.
너는 나를 생각해, 마론.
예? 무엇에서요?
내 직업에서, 시에이브렌에서.
- 이 섬에서 벗어나. 나가라. - 네 직업에서 벗어나요?
네 직업이 뭔데? 트럼반, 네 직업은 정말 좋잖아.
네가 책상 위에 앉아 일하는 직업이야. 나는 그런 직업이면 죽을 정도야.
여기 가져가.
네가 편의점 자판기 채우는 일을 하면 좋겠어.
아니요, 고마워요.
결코 흥미 없지 않겠어? 발이 부르시는가?
가고 싶은 곳이 어디야?
피지.
피지는 어디에 있어? 플로리다 근처인가?
- 여기 보세요? - 네.
이곳이 우리입니다,
그리고 여기 주변 전부,
페리시.
당신이 다시 돌아오기 시작하기 전에 더 멀리 가지 못할 거예요.
당신은 아는 거야, 여전히 페리시에서 섬들이 있어.
인간이 한 번도 발을 대지 않은 곳.
그래서 언제 가는 거야?
그렇게 간단하지 않아.
돈이 필요해,
계획이야.
그냥 갈 수 없어.
맞아.
내가 할게. 걱정 마.
보너스 시간이 바로 앞에 있어.
- 음주를 위한 너가 왔어? - 아니, 오늘 못 해.
그 날씨는 나에게 싫어 보여. 우리가 돌아가자.
- 아니, 아버지. 아직 안 해. - 아니, 오래만 지내. 우리가 돌아가자.
- 조금 더 가줘요? - 아들, 들어라.
- 좋아. - 네.
아버지!
당신은 물에 젖었어. 어디를 왜 갔어?
우리가 $8,000을 모으는 건 어때요...
마롤란과 만나면 항상...
그걸로 세계를 한 해 동안 여행할 수 있어요.
트루먼 씨, 그 다음은 뭘까요? 우리가 오래 전에 있었던 곳으로 돌아가겠어.
- 너는 청소년처럼 말해. - 아마 내가 청소년처럼 느껴지기 때문이야.
트럼반, 우리는 채권 상환을 합니다.
차의 월 상환도 있어.
어, 그냥 우리의 재정 의무를 버리려고 할까?
그것이 모험이 될 거야.
나는 우리에게 아이를 낳을 계획이었는데, 그건 충분히 모험적이 아니야?
그건 나중에 하자. 나만 이리 가고 싶어.
세상을 보고, 탐험하라.
사랑하는 사람, 넌 여행자 되고 싶어?
이건 지나갈 거야.
이제 우리는 이렇게 생각하곤 해.
우리가 너를 이런 습관에서 벗어나자.
침대에 누워라.
네가 아무것도 보지 못할 거야. 그들은 항상
카메라를 돌리고 음악을 플레이하고,
당신은 아는 거야, 바람이 들어오고 커튼도 움직인다.
그리고 아무것도 보지 못한다.
도그 패니.
감사합니다.
- 편지, 에일, 요청합니다. - 편지.
그냥 이걸로도 가져올 수 있을 것 같아요.
- 아내를 위해요? - 그녀는 반드시 필요해요.
트루먼님, 다른 것이 있나요? 그건 전체가 꼬리가 있는 거야.
나중에 만나요. 되겠어요.
아버지?
무엇을 하고 있나요?
왜 그런 건데… 그 길을 떠나세요!
그들을 멈추세요!
그 사람들을 멈추세요!
문을 열어주세요! 누가 버스를 멈추세요!
버스를 멈추세요! 누가 버스를 멈추세요!
누가 버스를 멈추세요!
그리고 그건 재미있었지 않던가요...
트럼프님, 완전히 미쳤다고 들리지 않아요.
주말에 100가지 다른 얼굴로 매주 10번 보인다.
마지막 목요일에 샴푸숍에서 완벽한 외부인과 거의 코풀을 했어요.
그는 아빠야. 내가 진심으로 말해. 무거운 옷을 입은 채다.
그리고 다른 일도 낯설었는데요?
사업가와 야생동물 보호소에서 온 여자
갑자기 나타나서 그를 버스에 올려놓았다.
도시 중심부의 쓰레기를 정리하는 건 이제 정말 늦었어.
우리가 나머지 나라들과 똑같이 되기 전까지는.
아빠의 몸을 찾지 못했다. 아마도 어떤 방법으로...
신아!
내가 말해요, 만약 그가 아니었다면 그의 동생이었어요.
아버지는 형이 있었나요? 트럼프님, 당신은 완전히 잘 알고 있죠
당신 아버지는 당신처럼 유일한 자식이었으니요.
이제, 사랑하는 사람아,
너는 일어난 일을 통해 그냥 슬퍼하고 있는 거야.
네가 그 폭풍 속으로 항해하려고 하던 것.
하지만 트럼프님께 제가 언제나 당신을 비판했는지는 아닙니다,
지금도 당신을 비판하지 않습니다.
트루먼?
여기서 뭐 해요?
자전거 수리 중입니다.
- 아버지를 오늘 보았어요. - 알아요.
당신의 어머니가 전화하셨어요.
당신이 그녀를 그런 식으로 실망시지 말아야 해요.
당신은... 무엇을 원했어요?
마카로니를 만들었어요.
배가 고프지 않아요.
너는 정말 그 자전거를 버리고 싶어 해.
그 새로운 엘크 로타리 하나를 가져와.
그가 뭐 하고 있는 거야?
보자, 그녀를 없앴지만 기억은 지워지지 않았어.
누가의 기억이야?
너 괜찮아? 모두 잘 지내나? 죄송합니다. 안녕하세요.
안녕하세요. 저는 그런 방식으로 당신에게 떨어졌다는 것을 미안합니다.
괜찮아요. 오늘 하루 전부터 정말 실수를 많이 했어요.
괜찮아요.
이 종아리가 부러졌어요. 오, 정말 미안해요.
저는 그런 방식으로 당신에게 떨어졌다는 것을 미안합니다. 괜찮아요. 걱정하지 마세요.
안녕하세요, 트럼프입니다.
하이, 만나서 반갑습니다.
- 트럼프, 충분히 공부했어요. - 아니요, 이걸 기억해야 해요.
트럼프, 오케이, 한 잔의 브루스키를 마셔보자.
오케이.
당신은 나보다 더 좋은 사람입니다.
- 다음에 봐요. - 좋아요.
- 안녕하세요. - 안녕하세요.
- 안녕히 계세요. - 안녕히 계세요.
다음에 봤어, 패배자.
안녕하세요.
안녕하세요. 뭐?
당신은 일본어를 배운다.
네.
라우렌이야?
그것은 ...에 있어요.
라우렌. 맞아.
나는 트럼언 버뱅크야.
네, 알아요.
트루먼, 너랑 말할 수 없어.
진짜요?
네. 그걸 이해할 수 있어. 나는 다소 위험한 인물이야.
죄송합니다. 제가 결정할 수 있는 일이 아니에요.
여자에게는 신중해야 해요.
- 애인 있나요? - 아니요, 그건 아닙니다.
저가 미릴이었나요? 우리들은... 우리가...
우리는 그냥 친구야.
- 그건 전혀 그런 게 아니야. - 나의 외모인가?
너의 유형이 아니지?
아니야.
네 피너임을 좋아해.
내가 그렇게 생각하고 있었어.
아마도, 가능하면,
어느 날 피자나 그런 걸 먹으러 가고 싶었어?
예, 금요일?
- 토요일? - 못 해.
일요일, 월요일, 화요일?
- 내일 시험이 있어. - 네, 알아요.
지금 가지지 않으면 일어나지 않을 거야.
이해했어? 그러면 무엇을 하고 싶어?
차 안에서 손은 들어서 있게 해.
이곳이 제 인기 피자집이야.
타니!
하나의 큰, 추가적인 플라랑트.
우리에게 시간이 너무 적어. 곧 여기에 올 거야.
- 누구예요? - 그들은 당신과 말하지 않기를 원해.
그러면 말하지 마.
그들이 여기에 왔어요.
트럼프.
나를 듣렴. 모두가 너를 알고 있음.
모두가 너의 모든 일을 알고 있음.
트럼페이, 그들은 미리 꾼다. 이해했어?
- 모두가 부정하고 있어. - 몰라.
아니요, 이름이 라우렌이 아니야. 시릴리아야.
- 제 이름은 시릴리아야. - 시릴리아?
- 네. - 라우렌, 사랑하는 사람, 다시 한 번.
- 잠시만 기다려. 누구세요? - 저는 그녀의 아버지입니다.
- 제가 그를 본 적도 없었어요. - 우리가 아무것도 하지 않았어요.
그는 거짓말을 하고 있어. 트럼프, 그를 듣지 마시오.
내가 말한 모든 것이 진실입니다. 이건 거짓말이에요. 모두 당신을 위한 거예요.
- 이해하지 못해요. - 하늘과 바다, 모든 것, 이것은 촬영 장면이에요.
이것은 연극이에요.
모두가 당신을 지켜보고 있어요. 그에게서 벗어나세요.
그는 당신에게 거짓말을 해요. 이제 우리가 지켜보고 있어요.
내가 무슨 일이 벌어지고 있는지 알고 싶어요.
우리는 모든 방법을 시도했어요.
초자연적 치료, 충격 요법. 걱정 마세요.
당신은 첫 번째가 아니에요.
당신은 첫 번째가 아니에요. 그녀는 모든 남자친구들을 여기로 데려오고 있어.
그가 무슨 말을 하는 거야? 트럼프는 거짓말을 하고 있어.
- 이곳에서 나가라. 찾아와서 나와 이야기해. - 걱정하지 마시오.
우리는 페리시에 가요. 페리시에. 우리가 페리시에로 이사할 거예요.
페리시에?
시릴라!
하이!
그녀를 페리시에 따라가지 않은 이유는 무엇인가요?
그의 어머니가 정말로 병이 걸렸어요. 그는 나갈 수 없었고, 그는 친절해요.
아마도 그가 너무 친절할지도 모릅니다.
민을 다시 만난 후에 결혼했다는 것을 믿기 어렵습니다.
죄송합니다.
살, 오자.
우리는 이미 최고의 화합 테이프에 이걸 담았어요.
이걸 빌릴 수 있어요?
가까운데도 쿠지르가 아니야.
그리고 이건 천국의 또 다른 아름다운 날입니다, 분들아
하지만 라디오랜드에서 안전을 위해 벨트를 매지 마세요.
기억하세요, 좋은 운전사...
...큐를 기다리세요
준비 되었어요, 하나.
행동까지 남은 카운트 다운
그가 스타우트로 서쪽으로 향하고 있어요. 모든 추가 인물, 준비 되었어요.
약 90초 후에 그가 당신에게 닿을 거예요. 프로포즈, 커피가 뜨거워졌는지 확인해 주세요.
좋아, 그가 랑커너 스쿼어로 회전 중이에요.
오, 내일! 그녀를 거의 들이받았어요.
문제가 있어요. 빈도수를 바꿔주세요.
분들께 미안합니다.
아마도 경찰 빈도를 받았거나 할 것 같아요.
때로는 그런 일이 생기고, 그것이 당신을 곤란하게 만들 수 있어요.
좋아요, 여기서 다시 클라시컬 클리브가 나타났네요.
우리가 아직도 앞으로 멋진 음악이 있네요.
하지만 버튼을 조이지 마세요.
안전을 기억하세요. 좋은 운전사는 안전한 운전자입니다.
안전한 운전자란 뜻이 무엇인가요? 네요.
아침입니다, 씨.
- 그 아이디어 좋아요. - 정말 멋지죠, 아니에요?
도와드릴 수 있어요?
네요. 갬블 엔터프라이즈에서 약속이 있어요.
그들은 파산했어요.
무슨 일이 벌어지고 있나요?
- 그냥 지금 일은 뭔가 말해줘요. - 저는 가야 해요, 씨. 리모델링 중이에요.
아니요, 당신은 가지 마세요. 그 사람들이 뭐하고 있나요?
그것과는 전혀 관련이 없어요!
만약에 지금 일은 말하지 않으면, 제가 당신을 보고할 거예요!
당신은 침입자예요.
마론.
저는 당신과 이야기하려고 왔어요.
나쁜 시간이에요, 알리기 바랍니다. 저는 매우 지연되고 있어요.
마론, 내가 뭔가 알아내고 있어. 대단히 큰 일이야.
너 괜찮아? 네가 쓰레기처럼 보여.
혼자 뭔가에 섞여 있어?
설명하려고 해도 무용한 거야.
하지만 많은 이상한 일이 벌어지고 있다.
엘리베이터에 있는 사람들. 그 위에는 후방이 없었다.
나가 보았다. 사람들이 있었어.
그리고 출근 길에 라디오에서 시작해서 나를 따라다니기 시작했고,
내가 하는 모든 일을 말하곤 했어.
- 무슨 말인지 알아? - 트럼빈, 이건 네 환상 중 하나야...
나는 이 것이 아버지와 관련된 것이라고 생각해.
- 네 아버지? - 나는 그가 살아 있다는 걸 생각해.
예. 나중에 말할게. 확실히 따라잡히고 있어.
누구야?
어려워서 구분하기 어렵다. 그들은 그냥 사람들이야.
- 그 두 명은 어때? - 모르겠어. 가능할 수도 있어.
내가 예측 불가능할 때가 바로 그때야. 그들은 못 해.
- 아무 일도 생겼어? - 아니야.
여기서 벗어나야 해. 지금 가실 준비 되었어?
- 아니다. 지금 왔어. - 오케이.
네가 말했잖아. 나는 할 수 없어.
네가 우리 둘 다 쫓아내는 거 알아?
- 좋아, 친구, 하자. - 뭐?
당신이 말하는 대로 해줄게요.
- 무슨 말인지 알아? - 네가 말했잖아.
생일은 한 해에 한 번뿐이야.
아마 내가 어떤 일이 벌어질 준비가 되었단 말이야.
마론, 그걸 생각해 본 적 있어?
네 삶 전체가 무엇을 향해 다져온 건 아니야?
아니요.
케이저에게 여름에 달걀을 실어나르고 있을 때
섬에서 가장 멀리 도달했어?
전 세계를 여행했어. 하지만 이런 곳은 처음 보는 거야.
트럼프, 그 저녁 풍경 보세요. 완벽해요.
네.
그건 큰 녀석이에요.
- 그게 정말 좋은 수염이네요. - 맞아요.
너와 나만 알고 있는 거야, 마론,
잠시 시간을 내고 가야 해.
- 진짜요? - 네.
작은 천사야.
내 작은 클로우야.
오래된 채소 꼭지기야.
우리 두 사람 중에서 최선의 선택이야.
엄마, 우리가 당신을 집으로 데려가야 해.
잠깐 기다리세요. 여기는 러시모어 산입니다.
트럼반, 아빠가 우리와 함께 있었을 때를 기억해?
그건 정말 긴 여정이었어. 너는 전부 잤어.
너무 작아 보여.
사랑하는 사람, 나중에 보면 항상 그런 거야.
트럼반, 보세요.
우리 삶에서 가장 행복한 날이야. 보자.
제인, 조디, 조안네.
트럼프는 아름다운데요?
여전히 그렇구나.
아이 사진용으로 남은 페이지가 많아요.
내가 어릴 때 아이를 팔에 감싸고 지내기 전에 이 세상을 떠날 수 있다면 좋겠다.
앤젤라, 우리 정말 당신을 집으로 가져가야 해.
- 나는 받아들일게. - 아니요. 네가 있어, 편하게 쉬렴.
즐겁게 보내시오. 당신의 최애 프로그램이 곧 방영될 거예요.
확실해?
그리고 우리가 말해야 할 것이 있어요.
- 특정 사람의 생일. - 알았어.
내일 같은 시간에 '아이 러시'의 또 다른 에피소드가 있을 거예요.
지금은 금전 노래 시간이야.
오늘 우리는 지속되고 사랑받는 클래식을 소개할게요,
집으로 가는 길을 보여줘.
소도시 생활을 찬양하는 기도입니다.
우리가 배우는 바가 바로 당신은 집을 떠나지 않아도 된다는 것
세상에 대해 알아보기 위해 집을 떠나야 하지 않다는 것, 그리고 친구를 가진 사람은 누구도 가난하지 않다는 것
웃음과 사랑, 고통과 슬픔이 가득한데도 결국 구원
아버트 가족의 시련과 고난을 나누고 있습니다.
론달 베리리가 할아버지 버니를 연기한 감동적인 연기를 보세요.
체리의 그릇 장면은 당신을 다시 웃음으로 가득하게 하겠죠.
코미디로 인해 계속해서 웃음을 터뜨리게 될 거예요.
다이어드와 제니퍼가 재회할 때도 눈물이 날 거예요.
하지만 저 말은 충분합니다. 칼먼 주민아보트스와 함께 합류해요.
사랑해요.
나와 이야기해야 해요, 하지만 외부로 가자.
- 사랑해요, 정말 하고 싶지만 늦었어요. - 왜 그런가요?
수술입니다.
도시 중심부에 있었던 엘리베이터 사고였어요. 어제 밤 뉴스에서 보았죠.
이 케이블이 갑자기 끊겼어요.
이 엘리베이터가 갑자기 10층을 넘게 내려갔어요.
비연합 노동자들. 그냥 악마들이다.
그 건물은 당신이 일하는 곳 바로 옆에 있어.
만약 당신이 그 안에 있었으면 상상할 수 있겠니?
생각할 가치도 없어요.
어쨌든, 한 명의 젊은 여성에게 다리가 잘려나갔어요.
그녀는 그 엘리베이터에 있었어요. 그녀는 매우 어렸어요. 정말 슬프네요.
- 어쨌든 나를 응원해 주었으면 해요. - 당신을 위해 손가락을 꼭 잡아요.
죄송합니다. 안녕하세요. 죄송합니다. 도와드릴 수 있나요?
네요. 저는 아내인 누스 베타크를 찾고 있어요. 매우 중요해요.
저는 그게 불가능하다고 생각해요. 그녀는 진료 준비 중이에요.
네요. 좋아요, 됩니다.
- 메시지를 전달할 수 있을까요? - 제가 노력하겠습니다.
그녀에게 편지로 필리핀으로 가야 했고, 도착했을 때 연락할 거라고 말해주세요.
편지로 필리핀에 도착했을 때? 네, 이해했어요.
좋아, 그녀에게 말해줄게. 고마워요.
죄송합니다.
여기에, 제가 도와드릴게요.
그는 여기 있어요.
알아요.
철수.
이제 주사위를 자르기 시작할게요
오른쪽 무릎 위에 조금만 올려요.
그녀를 잡아요.
잘 했어요.
이건 예쁘지 않아요. 가족이 아니면요...
그냥 아름답습니다. 좋은 작업이었어요.
지금은 다른 사람에게 정리해 달라고 해줄게요.
귀하를 방해죄송합니다. 괜찮아요.
어떻게 도와드릴 수 있나요? 저는 플라이트를 예약하고 싶어요.
언제 떠오르고 싶으신가요?
오늘.
죄송합니다. 한 달 이상은 없어요.
한 달? 바쁜 시즌이죠.
비행기 예약을 원하시나요?
상관없어요. 다른 계획을 세울게요, 되겠죠?
시카고 마지막 호출입니다!
모두 보드에 오르세요!
감사합니다.
바람이 분 도시, 여기 와요.
-안녕하세요. -안녕하세요.
안녕하세요. 안녕하세요.
누나들.
-엄마, 그건 아니었어? -전면을 향해 서세요.
모두 내려가세요. 우리가 문제를 가지고 있어요.
아들아, 미안해요.
그의 아버지는 시카고에서 온 거였죠?
아니요. 그의 치과 의사는 펜사콜라에서 왔다. 그의 아버지는 디스모어에서 왔다.
그런데 왜 그가 시카고에 가려나요?
그는 시카고에 가지 않을 거예요. 아무데도 가지 않을 거예요.
그는 며리와 반드시 싸워야 해요.
트럼프?
- 꿀벌, 너는 괜찮아? - 들어와.
트럼프.
보자.
왜?
저는 곧 일어날 것을 예측합니다
빨간 자전거에 타고 있는 여성을 보고, 그 뒤에 꽃을 들고 있는 남성을 따라갈 것입니다.
벤츠와 볼보 차량에 손상된 앞바퀴가 있는 것.
보세요.
여사,
꽃,
그리고...
그거 보자!
그 다이내마가 다시 나타났어! 네가 맞아!
그걸 어떻게 했는지 알고 싶지 않나요? 알려드릴게요.
그들은 루프에 있습니다. 그들은 구름을 돈다.
다시 오고, 다시 돌아갑니다. 그냥 계속 돌고 있습니다.
계속 돌고 있습니다.
일요일에 리타와 마론을 초대해서 바비큐를 할 계획이었어요.
- 고구마 샐러드를 만들겠어요. - 일요일에는 여기 없을 거예요.
당신이 우리에게 더 콜라로를 필요하다는 걸 기억해 주시면 감사하겠습니다.
내가 말하는 걸 듣고계신가요?
페리에서 가고 싶어서 화가 납니다. 그건 다야?
좋아, 가자.
나는 몇 달 동안 저축해서 나중에 가야 한다고 생각해요.
여기다. 만족하세요?
샤워를 하기 위해 가요.
지금 바로 가자.
이제 준비가 되었어요. 왜 기다리나요? 조기 출발은 썩지 않아요.
움직이는 돌은 곰을 잡는다, 맞죠?
트럼반, 무엇을 하고 있나요?
트럼반!
어디로 가자?
저는 정말 잘 모르겠어요.
나는 즉흥적으로 행동하고 있는 것 같아.
누가 도와주세요! 저는 즉흥적으로 하는 거예요!
페리시를 잊어버려요.
페리시로 운전할 수 있을까요? 아니요.
아트리아시에 대해 어떻게 생각하세요? 아니요, 카지노를 싫어해요.
그건 맞아요, 저는 그렇습니다, 아닙니까? 그래서 왜 그런 곳에 가고 싶으신가요?
나는 결코 그런 적이 없었어. 그건 사람들이 목적지로 간 이유가 아니겠어요?
트럼프, 저는 구토할 거야.
모든 곳에서 막히다.
아름다운 리듬으로 동기화 되었네요, 어떻게 생각하시나요?
- 당신이 교통 혼잡을 책임지고 있다고 지적하고 있습니까? - 그런 건 해야 하나요?
트럼빈, 집으로 가자.
맞아요. 여기서 몇 시간이 지나갈지도 모르죠.
아틀란틱 시티까지 이 상태로 계속될 수도 있어요.
다시 돌아가자.
미안해요. 저는 왜 그런 생각을 했는지 모르겠어요.
속도를 줄여 주실 수 있나요?
네, 할 수 있어요.
트럼프, 우리가 도로를 떠나는 지점이야.
이 시기에 뉴올리언스는 어떻게 되나요? 마리 그라스!
며리, 보자. 같은 길이야. 차가 없어.
마법이야.
보자, 너는 나를 놓아주었어. 네 머리가 이상해.
넌 자신을 파괴하고 싶으면 스스로 해야 해.
내가 조금은 함께할 걸 싶어.
트럼반, 너는 이 일이 벌어질 것이라고 안다.
네가 물 위를 주행할 수 없을 것이라고 안다.
집으로 가자. 그곳에서는 네가 안전하게 느껴질 거야.
손을 줘. 사랑해.
운전하라.
트럼안!
우리가 이런 일을 해서는 안 돼! 트럼안, 우리는 법을 어기고 있어!
아, 내일! 네가 할 수 있어.
부탁해, 하지 마! 네가 성공할 수 있어.
트럼안.
우리는 넘었어.
우리는 다리를 넘었어. 우리는 넘었어?
우리는 다리를 넘었어. 우리는 넘었어.
트럼반, 그 표지판은 어때?
분명히 과장하고 있어. 우리가 괜찮을 거야.
과장하는 거야? 진짜 믿겠어?
돌아가지 못해!
아, 내일! 트럼안, 우리는 불에 타고 있어!
우리는 불에 타고 있어!
괜찮아요. 그냥 연기만 있어요.
네요.
아니오!
트럼안, 멈춰! 오, 하나님!
뉴올리언스에 도착했을 때 우리가 돈을 어떻게 벌 것인가요?
저는 시아하븐 은행 카드를 가지고 있어요.
그래서 그만두고 우리 저축을 훔치는 거죠? 그걸로 말이야?
우리는 도착할 때 당신의 어머니에게 전화해야 해요.
그녀는 정말 걱정될 거예요. 이걸 어떻게 받아들이는지 모르겠어요.
이제 뭘 할까요?
적색 경보입니다.
트루먼, 식품 공장에 누수가 보인다.
되돌아옵시오. 공장에 누수가 있어요.
- 그걸 닫아야 했어요. - 그럴 수 있는 방법은 없나요?
- 전체 지역이 대피하고 있어요. - 제가 할 수 있는 건 있나요?
- 아니요, 씨. - 감사합니다.
트럼프님, 환영합니다.
트럼빈.
트럼반!
트럼반, 돌아오세요!
그를 멈추세요!
트루먼!
왼쪽에서 잡으세요!
멀어져요!
아니요.
...현재 구금 중입니다.
두 분 모두 감사합니다. 진심으로 도움을 주셔서 감사합니다.
그는 살아남았다는 것이 운이 좋습니다, 씨. 다음엔 고소해야 해요.
이해해요.
- 다시 감사합니다. - 밤이 됐어요.
트루먼, 도와드릴게요.
너는 잘 안 되었어.
왜 나와 아이를 낳고 싶어?
네가 나를 좋아하지 않아.
그건 사실 아닙니다.
왜 내가 이 새로운 모코카 음료를 네게 만들어줄까?
고산지대의 자연 코코아 씨앗으로부터 만든 것들 니카라과.
인공 설탕 대신 사용하지 마세요.
무슨 말을 하는 거야?
누가 대화하고 있는 거야?
다른 코코아를 맛봤어. 이건 최고야.
이걸 무슨 관련이 있나요?
뭔가 일어나고 있어요!
당신은 긴장이 풀리지 않아서 정신적으로 붕괴되고 있는 거야.
당신은 이 일에 포함되어 있어요, 아니죠?
트럼프.
당신이 나를 두려워하게 해.
아니요. 며리가 너를 두려워해, 며리.
네가 무엇을 할 거야? 나를 주사르다? 나를 자르고 벗어내다?
선택할 것이 너무 많아!
하자!
무엇인가?
너는 무엇을 말했나?
너는 누구와 대화했나? 아무것도 없어요. 저는 아무것도 말하지 않았어요.
저는 아무것도 말하지 않았어요.
당신은 "어떤 일을 해라"라고 말했어요.
나랑 말해! 나는 아무것도 몰라. 그만해.
여기서 움직이지 마.
트럼반?
트럼안.
아, 주님께 감사합니다!
이러한 조건 속에서 나를 계속 이어가라고 기대하는 건 어때?
비전문적인 행동입니다.
괜찮아요.
모든 것이 괜찮을 거예요. 모두 무사히 될 거예요.
마론, 내가 무슨 생각을 해야 할지 몰라요.
아마 내 머리가 망가졌을지도 모르지만,...
세상이 나의 중심 주변을 돌고 있는 것처럼 느껴져요.
트럼반에게는 한 남자가 세상을 다 망치는 게 얼마나 많은 일인지 말이야.
그건 꿈을 꾸는 것 아니야?
자신을 더 나아지게 만들었으면 하는 바람이 아니야?
그냥 가자, 누가 화장실에 앉아본 적이 없는 거야.
시에하빈 타이니트에서 상상의 인터뷰를 했었어?
누가 누구인지를 원하지 않은 사람이 있나요? 이건 다릅니다.
모두가 포함되어 있는 것처럼 보입니다.
트라만, 우리는 7살 때부터 서로의 최선의 친구였어.
우리가 학교에서 생존할 수 있었던 유일한 방법은 서로의 시험지에서 퍼가기 말이야.
우리는 서로의 시험지를 퍼가며 생존했어.
예수님, 그건 완전히 동일했어.
하지만 항상 내가 네 곁에 있다는 걸 느꼈어.
그 답이 무엇이든 간에, 우리 모두가 옳았어.
그리고 함께 틀렸어.
너와 함께 텐트에서 하루 종일 지내던 시간을 기억해.
그리고 나는 폐렴에 걸렀어?
너는 기억해?
너는 약 한 달간 학교를 가지 못했어.
약 한 달간 학교에 없었어요.
나는 우리가 원래 꿈꿨던 것처럼 서로에게 잘되지 않았다는 걸 알고 있어.
나는 그런 감정을 알고 있어, 모든 것이 빠르게 사라지는 느낌이야.
우리 모두에게 예전에 꿈꿔왔던 것처럼 잘 작동하지 않았습니다.
그 감정은 알고 있어, 모든 것이 빠져나가고 있는 그런 때
그리고 당신은 그것을 믿고 싶지 않으니까,
그래서 다른 곳에서 답을 찾으려 하지만, 그런데...
문제는 이거야,
트럼반에게서 대신 나를 앞에 서어도 좋다,
문제는 내가 트럼반에게서 대신 나를 앞에 서어도 좋다는 거야,
그리고 마지막으로 할 일은 너에게 속하는 거야.
그리고 마지막으로 할 일은
너에게 속하는 거야.
나는 생각해보라, 트럼반.
만약 모든 사람이 그걸 알고 있다면,
저도 포함되어 있어야 해.
트럼프님은 제가 포함되어 있지 않다는 것을 알고 계시고 있습니다.
'그것'이 없기 때문이다.
하나만은 옳았습니다.
저건 뭐야?
이 모든 일을 시작한 것.
네. 퍼트너에게 찾아주었어.
그래서 오늘 밤에 여기 왔어.
그는 아마 흥미로운 이야기를 할 거야.
그에게 가라.
연기 좀 줄여.
대기 중, 크레인 카메라.
크레인 카메라.
버튼 카메라 3.
나는 언제나 믿고 있었어.
그리고 넓고 곡선 8번.
내 아들.
- 근접 카메라로 다가가기? - 아니요.
후퇴하다.
그리고 음악이 올라오다.
이제 근접하게 들어가자.
그 많은 시간을 낭비했다.
아들아, 내가 보상을 줄게. 맹약으로.
아버지
예!
화려함.
이건 시청률 기간에 승리할 거야.
축하합니다.
좋아, 모두들 조용히 해. 집중하자.
- 훌륭한 텔레비전. - 그 일이 좋은 일었다.
여기에 차를 좀 가져와요.
축하합니다.
- 크리스토프에게 잘했어. - 정말 뛰어났는데, 나를 마음 깊이 상처 주었어.
모두 잘 했어요! 브라보!
축하합니다.
그의 탄생을 위해 17억이 있었음
그의 첫 걸음을 보는 데서 220개국이 집중했음
그 스톰드 키스를 위해 세계가 멈춰 있음
그가 커지면서 기술도 함께 발전했다.
인간의 한 생애
숨은 카메라로 구성된 복잡한 네트워크에 기록되어
그리고 실시간으로 편집 없이 24시간 연중무휴,
일주일 중 매일 아침, 전 세계 관객에게 방송되는 것
지금 시청자 여러분께 세아빈 섬에서 전해드립니다.
최대 규모의 스튜디오에 갇혀 있다.
중국 대장벽과 함께
우주에서 보일 수 있는 유일한 두 개의 인공 구조물 중 하나입니다.
이제 30번째 대년을 맞이했습니다.
이건 트럼프 쇼야.
이 주가 얼마나 힘들었는지 말이야. 나도 모르겠어.
전 시간 동안 꼬리가 끊기지 않는 상태였어.
안녕하세요하고 밤이 되었어요. 저는 여러분의 호스트 마이크 미클슨입니다,
그리고 트루타크에 오신 것을 환영합니다.
이 프로모션은 쇼에서 비롯된 문제들에 대한 포럼입니다.
하지만 오늘 밤에는 정말 특별한 것이 있어요.
쇼의 창시자와 제작자의 드문드문 인터뷰입니다.
이제 함께 우리를 달리고 있는 달 방송실로 가보세요
옴니캠 에코스피어의 221층으로.
그곳에서 세계 최고의 텔레비전 아티스트를 찾을 거예요.
세상 속의 세상을 설계하고 건축한 사람입니다.
그건 시아하빈 섬입니다: 크리스토프
시작하기 전에, 우리 관객을 대신해 감사드립니다.
이 독점 인터뷰를 허락해 주셔서.
우리는 당신의 일정이 얼마나 바쁘다는 것을 알고 있습니다.
그리고 모두가 당신의 개인정보를 얼마나 열심히 지키고 있는지 잘 알고 있습니다.
이거, 분명히 영광입니다.
말하지 마세요.
최근 시상식에서 발생한 극적인 사건의 원인
트럼프의 아버지인 키크가 되었습니다.
그의 시도를 통한 보이스에 대한 침투. 하지만 우리가 그에 대해 이야기하기 전에
저는 이 것이 첫 번째가 아니라는 점을 강조하고 싶습니다.
외부에서 온 사람이 트럼언을 만났다, 그렇나요?
과거에 우리에게 가까운 위험을 맞이한 적이 있습니다.
트럼안! 텔레비전입니다! 네!
네! 성공했어요! 저는 트럼안 쇼에 나왔어요!
하지만 비교할 만한 것이 적절하지 않다.
이 최신 보안 침해입니다.
첫 번째 해커가 전직 캐스트 멤버였습니다.
그건 죽은 자야.
말하지 않아도 되지만, 키르크를 다시 불러오다니 마스터스트로크야.
테러문이 트럼반의 삶을 이렇게 시작하게 한 건 키르크야.
그가 유일한 사람이었다는 결론을 내렸습니다.
트럼언!
트럼안, 아니요!
그곳은 금지된 영역이에요.
왜요? 그곳에 뭐가 있어요?
트럼빈, 당신은 자신의 한계를 알아야 해.
하지만 시청자들이 아버지가 처음에 왜 제거되었는지를 다시 상기시켜 주어야 합니다.
트럼프가 자라면서 우리가 강제로 방법을 만들어야 했습니다.
그를 섬에 남아 있게 해 주세요.
저는 마거반처럼 탐험가가 되고 싶어요.
너무 늦었어.
정말로 더 이상 탐색할 게 없어.
결국 키크의 잠수 개념을 생각해내었어.
가장 효과적이야. 트루먼은 물에 대해 항상 불안했어
키크가 해양에서의 죽음 에피소드의 요약을 읽었을 때
그는 실망했어, 말할 만하구나.
내가 그가 셋에 다시 돌아온 것을 유발했다고 생각해.
그의 22년간의 퇴장은 어떻게 설명할 계획이에요?
뛰어난 것.
지금은 시청자 전화를 받을게요.
노스캐롤라이나주 콜레타, 크리스토프와 함께 진행 중이에요.
네, 안녕하세요, 크리스토프.
갑작스럽게 그 지역에 있는 카메라가 몇 대인지 궁금했습니다.
약 5,000대 정도입니다.
- 정말 많은 카메라네요. - 기억하세요, 우리가 시작할 때는 단 하나뿐이었어요.
그는 태어날 때부터 흥미 있었어요.
두 주나 이른 태음이었습니다. 거의 그가 바로 시작하려고 기다리고 있었다답니다.
그리고 그가 어머니의 자궁에서 벗어나기 위해 얼마나 열심히 노력했는지
그가 선택된 이유였습니다.
다섯 개의 불필요한 임신과 경쟁 중인 것 같아.
쇼의 캐스팅은 공중 방송일을 기준으로 결정된다
트럼반만이 정확한 시간에 도착했다
그런데 나는 트럼반께서 첫째로 회사에 법적으로 수리된 자식이라는 것을 믿는다
그 다음으로 나라의 인구 전체가 쇼를 운영하는 데 필요하다
그렇습니다
쇼는 엄청난 수익을 창출하고 있다
지금은 작은 나라의 국내총생산과 같은 수준이다
사람들은 쇼가 운영되는 데 필요한 나라의 인구 전부가 필요하다는 사실을 잊고 있다
쇼는 24시간 상업 중단 없이 계속 방송되고 있기 때문에
모든 이 놀라운 수익은 제품 배치를 통해 발생한다
그렇습니다. 쇼에 있는 모든 것이 판매 가능한 것이다
배우들의 옷차림, 음식 제품, 그리고 그들이 살고 있는 집까지 포함된다
배우들의 의상부터 음식 제품까지 그들이 살고 있는 매우 집까지.
트루먼 카탈로그에 모두 포함되어 있습니다.
앤드 운영자들이 준비 중입니다.
크리스토프, 제가 물어볼게요.
트럼프가 한 번도 가까이 다가오지 못한 이유는 무엇인가요?
지금까지 그의 세계의 진정한 본질을 발견하기까지 어떻게 되었는가?
우리에게 제시된 세상의 현실을 받아들이는 것이지.
그렇게 간단하다.
크리스토프를 위한 하이델베르크.
아, 하이델베르크인가?
좋아, 그 통화는 잃어버렸어요. 화이트하우스로 가자. 당신은 트루타크에요.
안녕하세요, 단 하나의 말만 전하고 싶어요.
당신은 거짓말쟁이이고 조작자입니다.
트레먼을 어떻게 해버렸는지 더럽다.
이 목소리를 기억해요, 아니면요?
- 어떻게 잊을 수 있겠어요? - 다른 전화로 가자.
아니요. 미케, 됐어요.
캐스팅원의 과거 구성원들과 함께 추억을 나누는 것을 좋아해요.
시리아,
너가 세계에 그렇게 연극적으로 발표했듯이
트럼프에게 한 번 눈을 반짝였기 때문에 생각하는 거야
그와 함께 애정을 나누었으니
그와 몇 분의 방송 시간을 가져갔으니
자신과 정치를 화제에 올리려고 했으니
그를 알고 있나요? 그가 무엇이 좋은지 아시나요?
당신이 그를 판단할 자격이 있다고 생각하나요?
아이를 뜻하는 권리를 누구에게 주는 건데?
그의 삶을 어떤 종류의 모욕으로 변하게 할 것인가?
언제까지나 죄책감을 느끼지 않겠는가?
트럼반에게 정상적인 생활을 이끌 수 있는 기회를 주었어요.
세상, 당신이 살고 있는 곳이다,
그것은 병든 곳이다.
시에이브는 세상이 되어야 할 방식이다.
그는 연기자가 아니다. 간호사다. 네가 그에게 했던 일을 보라!
그는 언제든지 떠날 수 있다.
만약 그의 것이 단지 약간의 열망이 아니었다면,
만약 그가 진실을 알아내려 결심했다면,
우리들이 그를 막을 수는 없었어요.
당신이 불편하게 여기는 게
정말로, 전화번호, 결국 그건 뭔가요?
트라맨은 당신이 불러서는 셀을 선호합니다.
당신이 틀렸습니다.
당신이 너무 틀렸고, 그는 당신을 오해하게 될 것입니다.
매우 큰 소리치는 소수집단의 강한 비판을 제외하면,
이 경험은 엄청난 긍정적인 것이었습니다.
네요. 트럼안과 시청자 모두에게입니다.
크리스토프, 지금 밤에 이렇게 시간을 내 주셔서 감사합니다.
어젯밤에 이런 대로 시간을 철저하게 내주신 것이 정말 감사하다고 생각합니다.
이제 이 위기 이후로 이 말은 이제 안전하다고 할 수 있습니다.
트럼프가 다시 그의 고유한 자신을 되찾았다.
우리는 흥미로운 새로운 발전을 기대할 수 있을 것 같습니다.
마이크, 중요한 소식은 며리가 트럼언을 떠날 것이라는 거야.
다음 에피소드에서.
그리고 새로운 로맨틱 인터스턴트가 소개될 것입니다.
저는 텔레비전의 첫 번째 방송 중인 개념이 여전히 발생할 것을 확신하고 있습니다.
또 다른 텔레비전의 마일스톤이 바로 앞에 있습니다. 여기서 첫 번째입니다.
귀하께 특별한 영광과 즐거움이 되었습니다, 서관사.
- 크리스토프, 감사합니다. - 마이크에게 감사드립니다.
- 시몬. - 왜요?
그가 우리를 바라보고 있나요?
예수님, 당신이 알고 있을까 생각해 보세요?
안녕하세요?
크리스토프에게 전화해야겠습니다.
안녕하세요? 버뱅크 장군, 들어오세요.
예수님.
- 그가 다시 그의 옛 모습으로 돌아왔습니다. - 주님께서 심장이 좋습니다.
내 친구, 이 고양이는 특별합니다.
저는 이 행성...
버바크 전설의 트럼페인아.
좋아, 복도 카메라 준비 되었어요.
그건 무료입니다.
따라와, 그가 빠르게 움직일 거예요.
모든 집 카메라 준비 되었어요.
아침입니다.
- 아침입니다. - 아침입니다.
나중에 만나지 못할 수도 있어요...
오후, 저녁, 그리고 밤까지 안녕하세요.
- 오후... - 아침입니다.
...저녁과 밤입니다.
트럼먼, 아침인가요.
- 어때요? - 확인해 보겠습니다.
생명 징후는 좋습니다.
플루토!
트럼프님 오전안녕하세요.
정말 좋은 날이 아니에요?
매일 아침이죠.
정책은 생각했고, 우리가 받아들일 거예요.
아니요!
지금 바로 나의 사무실에 올라가서 서류를 서명합시다.
다음 주는 훨씬 좋을 것입니다.
- 좋아요. 만나요. - 네, 이제까지요. 다음 주에 만나요.
- 나에게 기대할 만한 것을 주세요. - 알겠습니다.
보세요, 이건 보험이 아닙니다.
이건 대규모 변수입니다: 언제 죽을지 말이죠.
한 주, 한 달, 한 해일 수도 있습니다.
오늘도 될 수도 있습니다.
태양을 담은 사람이 자기 일만 해서
"달려다니는 해변 체어의 끝으로 심장에 찔린 것."
그런 종류의 것에 대해 방어할 방법이 없어요.
죄송합니다. 미안합니다.
트럼만, 이 사람은 비비언입니다. 비비언, 이 사람은 트럼안입니다.
두 분은 인근에 살게 될 거예요.
제가 말하고 싶은 것은 바로 이것이죠
허약하다는 거죠.
- 비비엔, 사무실입니다. - 죄송합니다.
그건 뭔가요? 죄송합니다.
그렇습니다?
좋습니다. 내 정보를 받아주세요.
준비됐어요, 2. 2로 가요.
그리고 중간으로 돌아갑니다.
그리고 넓게 해요.
아이를 훈련시키려고 해서요.
어쨌든.
그가 지하실에 왜 있나요?
며리가 패킹을 하고 나서 이곳으로 이사했어.
왜 모르았지?
예측할 수 없는 행동은 보고해야 합니다.
그건 그냥 잔다 생각했어.
이건 우리가 가장 좋은 셔트야? 뭘 보는 거야?
클로크 캐머에 뭐가 있어?
그 아래에서 뭐가 일어났지? 그는 그냥 쓰레기를 정리하고 있었어.
나는 너를 전화할려 했는데, 중간에 그가 포기하고 잤어.
내일 보험 회의의 설정을 확인하려고 해.
네요.
좋은 움직임이야.
그거야.
오디오를 분리해.
그의 몸통 부분에 가까운 줌을 줄어.
그는 여전히 숨을 쉬고 있어.
클로이가 어디에요? 그를 부르세요.
- 내가 무슨 말을 해야 하나요? - 잘못된 번호입니다고 말해주세요.
너는 왜 오래 걸렸어?
그냥 기다려야 했어. 그들은 바빠서지.
여기. 무슨 일이야?
모르겠어. 그들은...
그가 방에 들어갔어. 그는 오직 약간만 서 있었어.
침묵하고 보자.
이제 밤시야로 전환했어.
그는 잔다.
- 그거! - 뭐?
- 확대해. - 어느 부분이야?
의자 아래에 있어.
강화해.
- 이건... - 천국이다.
그가 계단을 올라갈 수 없었어. 그는 여전히 방에 있어야 해.
- 마론, 그쪽으로 가. - 바로 가요.
트루먼!
축제!
오케이, 친구야.
나는 우리 이름이 새겨진 쿨브루스키의 6병을 가지고 있어.
오케이, 친구야. 오케이, 친구야.
쓰레기.
마론, 찾아줘. 그는 여전히 방에 있어.
나와, 나와, 넌 어디야.
좋아. 조용하게 유지하라.
내가 네가 여기 있다는 걸 알고 있어. 나는 네를 찾을 거야.
의자 밑에 확인해.
너 뒤에 있는 화장실.
아하.
그거야.
그가 어디에 있을 수 있을까.
정원 카메라, 내게 정원 카메라를 가져오.
카메라에 보지 말고 말해. 계속 진행하라.
그는 간다.
- 전송 중단! - 전송 중단?
끊어!
주님아! 신께서 하늘에 있사옵니다!
- 모든 것이 검정색입니다. - 전화기를 줘.
나는 그가 어디인지 몰라도 그는 간다.
좋다. 우리는 모든 추가 인력이 그를 찾고 있다.
교사들이 도움을 준다. 스탭들도 그렇다. 그래서 모든 구역이 커버된다.
- 프로카가 어떻게 되었나? - 네, 이미 확인했다.
그는 발로 가야 한다.
그는 세계에서 가장 잘 알려진 얼굴을 가졌으므로 사라질 수 없다.
가.
그를 찾으라. 네가 맞아. 플루토, 그를 찾아.
좋은 개야!
이런 소리.
만약 그가 내 목소리를 들을 수 있다면.
트럼반!
제가 해볼게요. 트럼프!
이거야, 아버지야!
이야기해.
네가 알아.
정사각형은 거의 다 끝났어.
다시 바리모어로 돌아가, 내부를 확인해야 해.
바리모어.
대학은 어때? 누가 지켜보다?
모르겠어요
- 그곳에 사람을 보낸다, 좋겠어? - 알겠습니다.
또 한 명을 데려가서 지금 바로 그곳으로 가라, 좋겠어?
나는 그걸 관심 없어. 그냥 그 인간을 찾아라.
배터리를 좀 가져와.
이 인간은 어두운 곳에서 빛나지 않을 거야. 그들을 여기로 가져오자.
무슨 일이 벌어지는지 모르겠어요. 다시 제가 받도록 전달해요.
더 많은 빛이 필요해. 이렇게 하면 결코 찾을 수 없어.
지금 몇 시예요?
그건 너무 조기네요.
태양이 등장하라.
지금 몇 시예요?
크리스토프, 무슨 일이야?
그가 죽었단 말이 돌고 있는걸 알고 있나요?
들었어요?
미디어는 이걸 먹고 있는 중입니다.
모든 전화선이 막혀 있어,
그리고 모든 네트워크는 마론이 카메라 앞에서 자신을 어지럽게 만든 셀카를 퍼뜨리고 있습니다.
스폰서들은 계약을 깨려고 하고 있습니다.
후원자는 계약을 깨부수려고 위협하고 있습니다.
왜요? 이 그림으로 인해 이 프로그램에서 지금까지 가장 높은 평가를 받고 있어요.
그보다 더 높은 수준이에요.
그 사람이 보이지 않아요.
마론, 왜 당신이 도시로 돌아가 다른 사람들과 함께할 수 없을까요?
다른 사람들은 모두 첫 번째 위치에 있어요, 좋습니다.
모든 사람이 첫 번째 위치에 있어요, 맞죠?
우리는 빛을 가지고 있어요. 그래서 그는 어딘가에 있어야 해요.
우리가 해변을 보고 있지 않아요.
잠깐만요. 해를 보는 이유가 무엇인가요?
항구를 청소해 주세요.
항구 카메라를 올려주세요.
모든 항구 카메라를 컴퓨터로 전환해 주세요.
그 중 일부가 꺼졌는데, 아닙니까?
네요. 우리가 네 개를 다 꺼놨지만, 라이트하우스 카메라는 켜져 있습니다.
모든 수중 카메라들, 주세요.
장거리 렌즈, 해안 기반 카메라입니다.
- 왜 물을 바라보고 있는가요? - 좋습니다.
회전하고 줌해 주세요.
트럼반
어디 가세요?
그가 항해할 수 있나요? 그는 보험에 있습니다.
- 그 물에 두려워하지 않겠어? - 전송을 계속하라.
전송을 계속한다.
- 나는 2대1로 그가 생존하지 않을 거라고 생각해요. - 그걸 나에게 주세요.
2대1로 그가 생존하지 않을 거예요.
그냥 차에 두세요.
이쪽으로 가자. 우리 얼굴을 볼 수 없어요. 침대 카메라로 가보세요.
여기입니다. 완벽합니다.
그건 우리의 헤로 샷입니다.
또 다른 배를 내보내자.
좋아. 귀여운, 구스, 나는 당신이 페리의 사람들을 말해야 해.
오케이. 움직이렴. 여기서 벗어나렴.
오케이.
- 일반적으로 나는 버스 운전사야. - 결국 그들은 배를 조종할 수 없어.
그들은 연기자야.
어떻게 그를 멈추나요?
좋아요.
이제 날씨 프로그램에 접근할 거예요.
따라서 코트를 잡아주세요. 이해했어요?
아니요. 저는 우리가 보트 위에서 폭풍을 지역화하고 싶다고 생각해요.
그 좌표를 얻을 수 있어요.
구조 보트가 없어. 그는 무엇을 해야 할지 몰라.
그는 돌아오리라. 너무 두려워할 것이니까.
그녀가 나타났다.
오케이.
번개를 주시오.
다시.
그에게 또 쳐!
천주님의 이름으로, 전 세계가 지켜보고 있잖아.
그가 생전에 살아야 해.
그는 생존을 위해 생겼어.
트럼번, 충분하지 않겠어?
네가 할 수 있어! 참아!
그게 너의 최고인가?
당신은 나를 죽이지 못할 거야!
술을 마신 해적에게 우리가 무엇을 할 것인가?
저는 당신이 전송을 중지하라고 요구합니다.
술을 마신 해적을 어떻게 할까, 아침에요?
바람을 더 불게 하세요.
- 네가 마지막으로 말했어. - 그가 얼마나 가까워?
- 매우 가까워. - 뒤집어 버려. 넘어뜨려.
- 너를 괴롭히는 게 아니야, 크리스토프. - 네가 못 해. 그는 배에 묶혀 있어!
침묵해!
그가 잠길 거야, 그리고 그조차도 관심이 없어.
아니요.
하자!
충분하다.
그랑과 이야기하고 싶어.
트라문.
말할 수 있어.
나도 들을 수 있어.
누구야?
나는 텔레비전 프로그램의 창작자입니다
수백만 명에게 희망과 기쁨과 영감을 주는 프로그램입니다.
나 누구야?
당신은 스타야.
아무것도 사실이 아니었어?
너는 실제로 있었어.
그게 네가 보는 게 그렇게 좋았던 이유야.
트럼빈, 나를 듣라.
외부에는 더 이상 진실이 없어
내가 네게 만든 세상보다 더 없다.
같은 거짓말들
같은 속임수
하지만 내 세상에서
두려운 것이 없다고.
당신이 자신보다 더 잘 알고 있음.
나에게 촬영기 하나도 없었어.
너는 두려워.
그래서 나를 떠나지 못해.
괜찮아, 트럼반.
이해해요.
나를 전반적으로 관찰했어.
너가 태어난 때를 지켜봤어.
네가 첫 걸음을 내딛은 때를 지켜봤어.
네 첫 학교 날을 지켜봤어.
네가 첫 치아를 잃은 에피소드.
트럼프님, 나가실 수 없습니다.
기도해요, 주님.
여기에 속해야 해요...
할 수 있어요.
...나와 함께.
말해요.
말해.
말해, 약간의 죄악이야. 너는 텔레비전에 나와 있어.
전 세계에게 생중계되고 있죠.
나를 보지 못하면
오후에는, 저녁에는, 밤에는.
네.
네!
- 그가 성공했어! 네! - 트럼반, 됐다!
- 전송 중단해. - 전송 중단합니다.
- 또 한 조각 원해? - 아니요. 저는 괜찮아요.
또 다른 것들은 무엇인가요? 태피티 구독자들이 어디에 있나요?